(記者) 桜井さん｡ 天使園の寄付金
横領したって 本当ですか？
(記者) どうなんですか？
(記者) 答えてくださいよ！
(小麦) ええっ？
(美姫) 何やって？
(小麦) どういうこと？ 横領って｡
(記者) この記事にある→
寄付金 横領について
一言 お願いしますよ｡
(小麦) ちょっと やめてください｡
(記者) ちょっと邪魔だ｡
(記者) そこ
答えていただかないと｡
(記者) どうなんですか？
(小麦) 何なんですか？ あなたたち｡
やめてください！
(記者) 選挙 出るんですか？
(長江) 桜井 美姫の横領なんて
嘘っぱちですわ｡ ハハハ｡
(長江) 幸い あの施設は
うちの市の 管理下になるからね｡
書類を ちょいちょいと いじって
なじみの記者に 渡したんですよ｡
(君嶋) デマを 流したんですか？
>> 社長｡ これも 戦略の一つですよ｡
(長江) 有権者は スキャンダルが
大好物ですからね｡
ホントか 嘘かなんて そんなこと
どうだっていいんだ｡
面白おかしく 騒げりゃ
それでいいんですよ｡
(君嶋) しかし
文書偽造までするとはね｡
社長｡
私はね 何事も
万全を期す人間でしてね｡
まあ このままいきゃ
勝てるだろうが→
念には念を入れて
市議や県議を もう少し こう→
囲いこんだろうと 思うとります｡
(君嶋) といいますと？
選挙には
軍資金が 必要でしょうが｡
１人 200万として 30人｡
6,000万を
ご用意していただけますか｡
できたら あー 明後日の朝までに
現金で…｡
(君嶋) お断りします｡
>> うん？
(君嶋) 申し訳ありませんが→
これっきり あなたの支援は
やめさせていただきます｡
まさか 社長｡ あの犬に
感化されたんじゃないでしょうな｡
いいですか？
物事を 実現さすためには
理想論なんか 関係ないんだ｡
あんな 政治も分からんような
若造の味方するとは→
あなた もうろくしたんじゃ…｡
(君嶋) 何とでも おっしゃってください｡
とにかく 私は 金輪際
あなたの支援は しない｡
どうぞ お引き取りください｡
もとより 金は
自分で 準備できるんじゃ｡
あんたも
吠え面 かかんようにな｡
(佐伯) 街頭演説
お疲れさまでした｡→
有権者の反応は どうでしたか？
(哲也) あまり
芳しくありません｡→
今日 出た 美姫さんの
記事もあって 疑心暗鬼というか｡
(哲也) 結局 誰が市長になっても
同じだと 言われましたよ｡
(佐伯) しかし 美姫さんが
横領なんて｡
(佐伯) 正直
信じられないけどなぁ｡
(若子) 美姫さん 本当に
横領なんて したのかな｡
(聡美) 確かに お金に困って
日本に 戻ってきたらしいね｡
(朋香) 貧乏…｡
(只野) 貧乏は→
人を 変えるっていうからなぁ｡
＼(みやび) 美姫さんに
横領の事実なんて ありません｡
(みやび) ちゃんと 帳簿も
調べたから 間違いないわ｡→
まったく｡ 身内の私たちが
信じなくて どうするの｡
(只野) そうですよね｡→
俺はね 最初っから 美姫さんは
信じてましたよ｡
(朋香) 調子いいんだから｡
(只野) そうなんだよ｡→
それがね 俺の たった一つの
いいとこなんだよ｡
(聡美) 褒めてないんですけど｡
(只野) ねっ｡
(笑い声)
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまでした｡
(みやび) ああ｡ お疲れさま｡
おなか すいたでしょ…｡
えっ｡ どうしたの？ それ｡
(紗江子) それが…｡
(美姫) 今日の記事を信じた 市民に
やられてん｡
嘘つきの犯罪者は
この町から 出ていけって｡
大丈夫や｡
うちは 潔白や｡
こんなことで
へこたれとる場合やない｡
あしたも 真実を伝えて
頑張るで｡
でも 明らかに
支持率が 落ちてきてます｡
たとえ 嘘でも
一度 向けられた 疑惑の目を→
払拭するのも 大変だし｡
これから どうやって戦えば｡
(君嶋) こんばんは｡
(美姫) パパさん｡
やっぱり 長江市長が｡
(君嶋) 美姫ちゃんの票が 伸びてるのを
心配した市長が→
デマを 流したんだ｡
だが 本当のことが分かるころには
選挙は とっくに終わってる｡
このままじゃ
美姫ちゃんも 哲也君も 落選だ｡
(美姫) あの たぬき親父
とことん ひきょうなやつや｡
教えてくれて ありがとう｡
後は こちらで 何とかするわ｡
あなたは 早く戻らないと｡
市長とは 懇意にしてるんでしょ｡
こんなところ 見られたら
あなたにも影響が｡
(君嶋) 市長とは すっぱり 手を切ったよ｡
>> えっ？
(君嶋) みやび｡
いまさら こんなことを言って→
気を悪くしないで
もらいたいんだが｡
私に この天使園の
資金援助を させてもらえないか？
>> えっ？
(君嶋) 例えば→
どこか 他の場所へ移設して
運営するとか｡
存続させようと思えば
何らか 方法は あると思うんだが｡
ありがとう｡
でも 大丈夫よ｡
私ね うちの施設だけ
守られればいいとは思ってないの｡
もっと 大きな視野で
養護施設全体のことや→
福祉のことを 考えてるんです｡
もし ここで
あなたの力を借りて→
たとえ うちの園の子だけ
守られても 私は 後悔すると思う｡
これまで みんなで頑張ってきた｡
だから 最後まで
自分たちだけで やり抜きたいの｡
(美姫) パパさん｡
うちらは まだ 負けたわけやない｡
負けるつもりもないしな｡
パパさんの気持ちだけ
受け取っとくわ｡ おおきに｡
>> ありがとう｡
(君嶋) そっか｡ 分かった｡
(小麦) ハァー｡
(和夫) お前が
ため息 ついたところで→
美姫は 当選できねえぞ｡
(小麦) そんなこと 分かってるけど｡
(妙子) どうせ 噂なんでしょ？
(小麦) それが 致命傷になるから
困ってるのよ｡
噂を忘れる前に
投票日が 来ちゃう｡
うーん｡
何か いい方法 ないのかな｡
📱
(小麦) 那珂川君｡ 何で？
>> 📱
(小麦) もしもし｡
(小麦) 私に用って 何？
美姫の横領記事といい
この間のキスといい→
また ひきょうな手口でも
考えてたら 許さないわよ｡
(哲也) 今回の記事の一件 全て
僕に 任せてもらえませんか？
(小麦) えっ？
(哲也) この間の
償いが したいんです｡
信用してくれとは
言いません｡
でも 市長には 僕の母の事故も
暴露されています｡
ですから 純粋に
美姫さんのためだけではなく→
僕にも 市長を
蹴落とす理由が あるんです｡
どうか 今回のことは
僕に 預けていただけませんか？
(小麦) そうだよね｡
事故のことが 公になって
那珂川君も つらいのに→
さっきは ひどいこと言って
ごめんなさい｡
いいんです｡
これで 片が付けば 晴れて
僕たちは また 敵同士です｡
(小麦) お互い 頑張りましょうね｡
《哲也さんにも いつか→
日本のために活躍する
政治家になってほしい》
(哲也)《全て 僕の力不足です｡
申し訳ありません》
(哲也) あのとき 思ったんです｡→
将来 つらい経験があったから
成長できたって→
言える自分にならなきゃ
駄目だって｡
(小麦) うん｡
私 やっぱり 那珂川君のこと
好きになって よかった｡
僕もです｡
小麦さんと 出会えたから
今の僕は います｡
お互い 別の道で
幸せになりましょう｡
(小麦) うん｡
(佐伯) ここは やはり
目には目をしか→
ないんじゃないでしょうか｡
(哲也) 実際 市長サイドに→
流れている 市議や県議がいるのは
分かっています｡→
すぐに 効果が出るのは
事実ですが｡
(君嶋) 哲也君｡
金のことなら どうにでもなる｡
向こうが 200万 出すんなら
300万 用意することだって可能だ｡
同じように 汚れても→
あんなやつを 市長の座に
就かせては いけないよ｡
＼(ドアの閉まる音)
(佳子) 選挙は お金が
全てってわけじゃないわよ｡
母さん？
(佳子) 驚くのも 無理はないわ｡
全部 エリカさんの おかげなのよ｡
えっ？
(エリカ)《お母さま｡
披露宴のときに→
私たちの
小さいころからの写真を→
スライドで 映そうと
思ってるんですよ》→
《見ていただけますか？》
《哲也？》
(エリカ)《えっ？》
《これ 中学生のときかしら？》
(佳子) 私が エリカさんの
足を奪った 張本人なのに｡
ずっと そばに
いてくれたなんて｡
お母さま｡ その話は もう
言いっこなしです｡
(佳子) ごめんなさい｡
ごめんなさいね 今まで｡
(哲也) もう いいんです｡
エリカさんは 誰よりも→
母さんに 元気になってほしいと
願っていたんです｡
こんな日が
ホントに 来るなんて｡
あれから ずっと
言いたかったことがあるんです｡→
僕は 鈴木家に生まれてきたことを
誇りに思っています｡
哲也｡
僕を 産んでくれて
ありがとうございます｡
僕は 今 政治家が
天職だと思っています｡
理想を 実現させるためにも→
そして 母さんと エリカさんを
守るためにも→
この選挙 何としても勝ちます｡
見ていてください｡
政治家が 全員 あの市長のように
腐ってるわけじゃないわ｡
あなたと同じように
理想に燃えている 若い人たちに→
声を掛けてみなさい｡
(哲也) はい｡
＼📺(ニュースの音声)
(美姫) ハァー｡
(小麦) ちょっと｡ やめてよね｡
朝っぱらから 縁起でもない｡
(美姫) しゃあないやろ｡
天使園では 疑いが晴れたけど→
世間からは うちは まだ
真っ黒な印象のまんまや｡
せめて あれが デマやったって→
公になってくれたら
助かるんやけどな｡
(小麦) そのことなんだけど
実は 那珂川君が…｡
(美姫) お前は あさって
結婚式なんやから→
これ以上 こっちの話に
首 突っ込むな｡ しっ しっ｡
(小麦) やめてよ｡
野良犬じゃないんだから｡
(美姫) まあ ともかく
こちとら 選挙で 忙しゅうて→
結婚式に 行かれへんのは
幸運や｡
年増の ドレス姿なんて
公害やからな｡
ああ 清々するわ｡
ごちそうさん｡
(小麦) こっちだって 美姫が
来てくれなくて 清々してます｡
どうせ 来たら 悪態ついて→
引っかき回すに決まってるもんね｡
(美姫) 何や？ これ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 長江 富一氏を
警視庁は 近く 背任の容疑で→
逮捕する方針であることが
分かりました｡
📺(記者) 教えてください！
📺(長江) 私は 清廉潔白だよ！
(小麦) これ これ｡
昨日 那珂川君が→
市長を 追い落とすから
見ててくれって 私に｡
(美姫) 何で そんな大事なこと
黙っとったんや アホ｡
また 哲公に
出し抜かれてもうたやないか｡
(小麦) さっき 言おうとしたら
美姫が 遮ったんでしょ｡
📱
(美姫) おう｡ ママさん｡
えっ｡ 説明を求めた記者が
集まっとる？
分かった｡
すぐ 行くわ｡
(小麦) これで 形勢逆転ね｡
(美姫) 首の皮 一枚 つながったか｡
そやけど ちっとは 哲公に
感謝せな あかんのか？
☏
>> もしもし｡
📱(小麦) テレビ 見たわ｡→
どうも ありがとう｡
市議や県議の若手が 告発に
力を貸してくれた おかげです｡
(小麦) 色々あるけど 世の中→
捨てたものじゃないかもって
思った｡
これで 美姫も 心置きなく
あなたを たたきのめせるわ｡
僕も エリカも 手ごわいですよ｡
覚悟しておいてくださいね｡
(小麦) 嵐太郎｡
そろそろ お店に行く時間だよ｡
嵐太郎？
嵐太郎｡
(小麦) すごい熱｡
(潤) 嵐太郎！
(小麦) 今 眠ったけど
熱が 全然 引かないの｡
(潤) あの｡
このこと 美姫ちゃんは？
(小麦) 美姫が 出掛けてから
気が付いて｡
横領事件が
事実無根だったのを→
取材してもらうことになったって
喜んで 出ていったから｡
じゃあ 帰ってこいとも
言えないっすね｡
(嵐太郎) 母ちゃん…｡
♪～
(みやび) せっかく 真実を
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰに 来てくださったのに→
ホントに すみません｡
(記者) 市長の汚職もだけど→
実は 美姫さんの横領も
ホントなんでしょ｡
いえ｡ 決して そんなことは｡
帳簿も調べましたし｡
(記者) じゃあ 何で
雲隠れしてんの｡→
裏帳簿でも
あるんじゃないんですか？
そんなこと ありません｡
(記者) だったら どうして来ないの｡
あっ いえ｡ それは…｡
(嵐太郎) ハァ… ハァ…｡
＼(ドアの開く音)
(美姫) 嵐！
しっかりせえ｡
(潤) さっき 水分は 取らせたから｡
(美姫) そうか｡ すまん｡
(小麦) 美姫｡ 大事なときなのに
電話しちゃって ごめん｡
(美姫) 嵐太郎 ごめんな｡
もう 母ちゃんも 付いとる｡
潤も 小麦も おるから
大丈夫やで｡
小麦 おおきに｡
♪～
(美姫) 嵐 大丈夫か？
母ちゃん ずっと お前のそばに
おるから 大丈夫やで｡
(美姫) 嵐太郎？
(嵐太郎) 母ちゃん
怪人 やっつけて｡
(美姫) えっ？
(小麦) あっ｡
《母ちゃんは
正義のヒーローなんだよ》
《困っている人たちを みんなを
助けるために 今 頑張ってるの》
僕 いい子で 待ってる｡
(美姫) 嵐太郎｡
(嵐太郎) 母ちゃん 頑張って｡
(美姫) 分かった｡
母ちゃん 頑張るで｡
約束する｡
(美姫) ホンマ 全部 うちが悪かった｡
皆さん
本当に 申し訳ありません｡
子供が 熱を出したんだもの
駆け付けるのは 当然よ｡
天使園の人間が
それを とやかく言うわけないわ｡
(美姫) えっ？
(只野) まあ その あれだ｡→
済んだことは 置いといて→
ラストスパート
どう頑張るか 考えよう｡
(只野) 何だよ？
どこか 具合でも 悪いんですか？
(只野) はっ？
だって 急に いいこと言うから｡
確かに 髪の毛は
伸びなくても→
票は やり方しだいで
伸びるかもしれませんよね｡
髪の毛だって やり方しだいで
どうにかなるんだよ｡
(一同) フフフ｡
(みやび) そうね｡
記事には ならなかったけど→
美姫さんが シロだってことは
ネットでも 明らかになってる｡→
なのに 思ったように
票が伸びないのは→
那珂川陣営の 頑張りが
大きいからだと思うの｡→
残りの日数で
巻き返せる方法って｡→
何か 有権者の印象に
残ることを→
やる必要が
あるかもしれないわね｡
(潤) そのことなんだけど｡→
美姫ちゃん｡ 俺のライブで
最後の演説しない？
(美姫) えっ？
(潤) あしたの ハコ
押さえたんだ｡→
小麦さんの 結婚式には
行けなくなっちゃったけど→
事情が事情だから
許してもらえると思う｡
急だから
人が集まるかも 不安だけど→
さっき ネットで
ファンに 呼び掛けた｡
俺 選挙のこと
よく分かんないけどさ→
当選するには 無党派層ってのが
キーマンなんでしょ？→
俺のファン
絶対 無党派じゃない？→
ファンたちに
風 起こしてもらおうぜ｡
(美姫) フッ｡ そやな｡
ヒーローが
負けるわけにはいかん｡
いっちょ やったるか！
(只野) それ いいなぁ｡ いいぞ！
(小麦) ライブで 演説？
考えたわね｡
嵐太郎だったら 大丈夫よ｡
今 ぐっすり寝てる｡
熱も ほとんど下がってて
あしたには 良くなってると思う｡
じゃあ 頑張ってね｡
(嵐太郎) ハァ… ハァ…｡
(小麦) 美姫｡ 嘘ついて ごめん｡
ハァー｡
あしたには 下がってるかな｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
(長江) 全て あの小娘のせいだ｡
(男性) 長江市長｡
(長江) その名前 出すなって｡
(男性) ああ｡ すいません｡
あのう こんなものが｡
(長江) 何が ライブで
｢最後の お願い｣だ！
こうなったら あの小娘
道連れにして→
めちゃくちゃにしなきゃ
気が済まんぞ｡
行ってな めちゃくちゃに
引っかき回してこい｡
(一同) はい｡
ママ 奇麗｡
(小麦) ありがとう｡
一時は どうなるかと思ったけど
熱が下がって よかった｡
(嵐太郎) えい！
(小麦) えい！
(太一) すっかり 元気だな｡
(妙子) いよいよだわね｡
(小豆) お姉｡
(小麦) うん？
はい｡
美姫さんからの プレゼントだよ｡
(小麦) 私に？
(和夫) あいつよ
選挙で 忙しいってのに→
陰で 夜なべしてたんだな｡
泣かせるよなぁ｡
(倉田) 奇麗だよ とっても｡
(小麦) 美姫 無事に
やれてるのかなぁ｡
(潤) ♪｢けれど 届かなくて｣→
♪｢でも 君のそばで
僕なりの愛を 伝えたいよ｣
♪｢どんなに つらくても｣→
♪｢どれだけ 苦しくても
僕が 支えてみせるよ｣→
♪｢君と 一つになり
知らない世界 見せてあげる｣→
♪｢きっと 君は
余計な お世話だと…｣
(美姫) 小麦｡
お姉？
無理するな｡
美姫さんのところに 行けよ｡
(小麦) えっ!?
(一同) えーっ!?